Seja muito bem
-vindo ao nosso módulo 5, entendendo o
visagismo do shadow.
É neste módulo que você vai entender qual
é a dinâmica da aplicação visual entre as
técnicas de shadow e uma pessoa, onde eu
vou mostrar para você, através de
instrumentos tecnológicos, como você vai
visualizar e identificar volume,
espessura, profundidade, a densidade da
quantidade de cor que você precisa
colocar, por que algumas áreas têm que
ser mais esfumadas, menos esfumadas,
áreas de mais volume, menos volume.
Então, neste módulo, você também vai ter
acesso ao material para você baixar e
treinar primeiramente com o lápis e o papel.
Praticando o lápis quando você for para
uma pessoa vai ser muito mais fácil.
Neste módulo também, nós vamos decorar o
passo a passo no papel da técnica.
Primeiro, você vai descorrer e desenhar
no papel.
É neste módulo também que você vai
praticar essas características e vai
poder corrigir.
Então, fique atento, porque este módulo,
entendendo o visagismo do shadow é muito importante.
Por que?
Muita gente tem uma ideia de que shadow é
artificial, mas como você aplica a
técnica de shadow é que vai definir o efeito.
Então, aproveita esse módulo e vamos para
as nossas aulas.